Dumnezeu nevăzut invizibil Cel credincios
Tu ești Dumnezeul meu invizibil al regelui
Mare și Puternic
Nu este nimeni ca tine
Căci Tu ești Dumnezeu tot de la tine însuți
Pentru totdeauna ești la fel
Nu este nimeni ca tine
Tu ești Dumnezeu singur de unul singur
Pentru totdeauna ești la fel
Nu este nimeni ca tine
Mulțumesc.
Va puteti aseza; mulțumesc.
Mărire lui Dumnezeu.
Aleluia.
(Amin.)
Credința ne cere să vorbim înainte de a le vedea sau de a simți.
Trebuie să începeți prin a crede, a mărturisi și a acționa asupra Cuvântului lui Dumnezeu.
Apoi, puteți aduce pe Isus pe scena, crezând.
Aceasta este ceea ce cere credința noastră - crezând, mărturisind și acționând asupra a ceea ce?
Cuvântului lui Dumnezeu.
Poți să-l aduci imediat pe Isus pe scena.
Înseamnă că nu ești singur pe scaunul tău.
Că stați, căutați - multi, nu vorbiți, dar credința voastră vorbește.
Vreau să aflu ce spune credința ta, pentru că cuvintele pe care le vorbești determină viața pe care o iubesti.
Cuvintele care trec în inima ta determină viața pe care o ai.
Spune-i vecinului tău.
(Cuvintele care se întâmplă în inima ta determină viața de care ne bucurăm.)
Nu, nu știu ce spui.
Stați liniștit, dar credința voastră vorbește.
Spun: ceea ce se întâmplă în inima ta determină viața pe care o ai.
Spune-i vecinului tău.
(Ceea ce se întâmplă în inima ta determină viața pe care o ai.)
Cu alte cuvinte, cuvintele pe care le vorbești determină viața de care te bucuri.
Ei spun: "Stau jos, nu vorbesc".
Cine ți-a spus că nu vorbești?
Se întâmplă ceva.
Uită-te la omul ăsta. Ce zice el?
Multe lucruri se întâmplă în inima ta - determină viața de care te poți bucura în continuare.
Cuvintele pe care un om le vorbește creează binecuvântarea sau blestemul în viata lui.
Motivul este că gura ta este descoperitorul credinței din inima ta.
Ce se întâmplă în inima ta?
Se întâmplă ceva - spui ceva; știi că nu ai control.
Dacă nu vorbesc, credința mea vorbește.
Spune-i vecinului tău.
(Dacă nu vorbesc, credința mea vorbește.)
Dacă nu mă mișc, credința mea se mișcă.
(Dacă nu mă mișc, credința mea se mișcă.)
Dacă nu mă uit, credința mea se uită.
(Dacă nu mă uit, credința mea se uită.)
Doar închideți ochii și spuneți: "Nu mă uit, nu văd nimic". - credința ta arată.
Spui că dormi.
Credința voastră este în viață.
De aceea, dacă vine cineva la tine în vis ...
Mai târziu, spun: "A fost un vis. Nu vorbesc, nu voi vorbi." - credința ta vorbește.
"Nu mă rog, nu mă voi ruga, nu cred, nu mă voi ruga".
Cine ți-a spus că nu te rogi?
Cum vei mai trăi?
"Nu mă voi ruga" - ei spun că fratele tău nu se roagă.
Cine ți-a spus că fratele tău nu se roagă?
Inima lui spune ceva.
Dacă vrei să știi ce spune inima unui om, viața viitoare îți va spune.
Nu acum, vi se va spune mai departe.
Când un om cade brusc pe podea ...
Înainte de a cădea, era un gând care mergea în inima lui: "Sper că nu voi cădea, voi cădea, nu voi cădea.
Ma simt ametit."
Înainte de a ști că te afli pe podea.
Uneori, pentru a ști că nu este posibil pt dvs să nu vorbiți -
dacă nu vorbești, credința ta vorbește.
Uneori doar vei sta jos; ceva va va spune,
"Fratele meu Kenneth vine, va veni acum, va veni astăzi".
Înainte să știi, îl vezi pe fratele Kenneth.
Numai tu vei spune: "Aceasta este ceea ce se întâmplă în inima mea".
De asemenea, dacă este rău, stați și spuneți: "Ah, acest vehicul pare ca - va avea un accident".
Numai tu, nimeni nu știe că vorbești despre asta.
Înainte să știi asta - un accident, "Aceasta este ceea ce se întâmpla în inima mea".
Spune: "Dacă nu vorbesc, credința mea vorbește".
Dacă nu mă rog, credința mea se roagă.
Ce fel de credință?
Este credința în credință sau credința în cuvântul sfânt al Domnului nostru Isus Hristos?
Asta va determina viata care va place.
Dacă nu vorbesc, credința mea vorbește.
De aceea uneori - mă opresc din rugăciune pentru că vreau să auzi ce voi spune.
Eu zic: "În numele lui Isus", pentru că vreau să mă auziți.
După aceea "În numele lui Isus", toată lumea mă va vedea întinzând mâna și ei se vindecă.
În trecut, ei au spus: "Acest om nu menționează numele" Isus ". El nu numește numele" Isus "
nu știm pe cine sună. "
OK, farisei și saduchei, "În numele lui Isus ...".
În timp ce fac asta pentru zece persoane, mă voi obosi.
Am intrebuintat carnea pt a numi numele Isus.
Noi folosim mult carnea pentru o lucrare duhovniceasca.
Odată ce luminează o lumânare, ea este luminată - doar aseaz-o.
Deci, nu trebuie să aprindeți lumânarea și să o luminați din nou ... nu.
Deoarece nu este stinsa.
Tocmai luminați cu o lumânare - aceasta este numele lui Isus.
Dar dacă nu este luminată, continuați să o aprindeți ...
Odată ce doriți să vă rugați pentru patru persoane aici; în fața sorei, spuneți: "În numele lui Isus",
și știți că Isus vă aude - El va continua să vă urmeze să faceți restul.
Atunci când îl cunoști pe Isus ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Atunci când Îl cunoști pe Isus și El aude ceea ce spui; spuneți: "În numele lui Isus, fii vindecat" ...
Pentru că nu crezi că Isus te-a auzit.
Gura noastră este descoperirea credinței din inima noastră.
Există putere în gura noastră, dar credința din inima noastră este eliberată cu incredere.
Credința din inima noastră este eliberată prin incredere și increderea ne cere să vorbim înainte de a simti sau de a vedea.
Cuvintele pe care le vorbim determină viața de care ne bucurăm.
De ce viață te bucuri?
Acesta este motivul pentru care spunem: "În numele lui Isus",
și un alt om spune: "În numele lui Isus", vedem rezultate diferite -
unele inactive, unele lipsite de sens, altele deseori distructive.
Unii vor spune: "În numele lui Isus" - rezultatul este lipsit de sens.
Alții vor spune: "În numele lui Isus" - rezultatul este inactiv.
Un alt popor va spune: "În numele lui Isus" - de multe ori este distructiv.
Care este cauza acestui fapt?
Dacă cuvintele pe care le rostiți în rugăciune, predicare sau învățătură nu sunt conform Cuvântului lui Dumnezeu,
nu sunt în conformitate cu Duhul lui Dumnezeu,
ele de multe ori rămân inactive, fără sens și distructive.
Dacă nu sunt în conformitate cu Cuvântul lui Dumnezeu,
dacă nu sunt conforme cu Duhul lui Dumnezeu, ei rămân inactivi, fără sens, deseori distructivi.
Spuneți doar ... când doriți să dormiți, spuneți: "În numele lui Isus, mă rog, Doamne ...".
Acum deschideți Biblia și rugați-vă.
În acea noapte, demonul va veni și te va trezi și te va bate.
El va purta chiar și Biblia pe care ați pus-o pe pat și el vă va lovi cu ea "Ce vrei să spui?"
Când te trezești, spui: "Ah, mă rog, eu numesc numele" Isus "și deschid Biblia;
și acesta este un coșmar serios. De ce se luptă încă demonul cu mine?
Deoarece rugăciunile voastre nu sunt conform Cuvântului lui Dumnezeu, nu conform Duhului lui Dumnezeu.
Și Biblia spune că Duhul Sfant va fi eliberat în măsura în care stăm în reverența fata de Cuvântul Său.
Spune-i vecinului tău.
Spiritul va fi eliberat în măsura în care stăm în reverența fata de Cuvântul Său.
Nu te aud.
(Duhul va fi eliberat în măsura în care stăm în reverența fata de Cuvântul Său.)
Spiritul va fi eliberat în măsura în care cinstim Cuvântului Său.
Din nou.
Deci, dacă acum stai să spui: "Isuse ... Ajută-mă, Isuse, în numele lui Isus" ...
Există limbajul de astăzi și limbajul Bibliei.
Dacă ceea ce spui nu este limbajul Bibliei,
Adică nu după Cuvântul lui Dumnezeu, nu conform Duhului lui Dumnezeu,
acesta va rămâne inactiv, lipsit de sens sau uneori distructiv.
Vei invita demoni; care va invita demonii să vină și să vă atace.
Pentru că dacă demonii pretutindeni au auzit numele de Isus, ei vor să ...
Ei vor arăta doar: "Cine îl cheamă pe Isus?"
Și dacă știu că nu există nici o autoritate; și nu numiți numele "Isus" potrivit Duhului Său,
nu conform cu Cuvântul lui Dumnezeu - ei vor sări peste voi.
Asta s-a întâmplat cu șapte fii ai lui Sheva.
Ei au spus: "Pe Isus il știm, Dumnezeul lui Pavel știm. Cine ești tu?"
Pentru că au realizat că numele "Isus" pe care îl chemau nu era în conformitate cu Duhul Său,
nu era conform Cuvântului Său.
Ei i-au atacat.
Mulți dintre noi am fost atacați, dacă numele nu este conform Cuvântului Său sau potrivit Duhului Său -
vei fi atacat.
"Eu numesc numele" Isus ". Eu cred în Isus" - dar nu conform Duhului Său, nu conform Cuvântului Său.
Există ceea ce noi numim "limba de astăzi" și "limba Bibliei".
Spiritul va fi eliberat în măsura în care cinstim Cuvântului Său; acesta este Cuvântul lui Dumnezeu.
Deci, puteți vedea acum motivul pentru care trebuie să fiți autentici; trebuie să fiți născuți în mod corespunzător.
Există mulți care pretind că sunt creștini, peste tot în lume.
Le vedeți și continuați să vă întrebați: "Ce este greșit?"
Nu, dacă creștinismul vostru nu este conform Cuvântului Său, potrivit Duhului Său;
fratele meu, viata ta va ramane fara sens, inactiva si de multe ori vei fi atacat.
Acest nume "Isus"; când Il numiți ...
Oricine cheamă acest nume; dacă aveți dreptul să numiți acest nume, in Duhul Sfant,
sau conform Cuvântului Său,
sau nu ai dreptul să-l suni - doar numești numele, pentru că alt nume -
satan întotdeauna, "Ha!" Isus "- cine este persoana?"
El vrea să știe prin ce autoritate, adică - numești numele după Cuvântul Său?
Cine i-a dat dreptul să numească acest nume?
Chemați numele in Duhul Său?
Acum vedem de unde vine problema noastră.
Problema noastră vine din: "Noi nu suntem creștini conform Cuvântului Său.
Noi nu suntem creștini conform Duhului Său ".
Poți fi doar un creștin doar potrivit Duhului Său.
Trebuie să fii condus de Duhul Sfant - asta vreau să spun.
Nimeni nu poate spune: "Isus este Domnul", decat cum?
Prin Duhul!
Aceasta înseamnă că trebuie să fii condus de Duhul Sfant ca să fii creștin.
Nimeni nu poate spune: "Isus este Domn", doar că este condus, ajutat, călăuzit de Duhul.
Acesta este motivul pentru care există o modă peste tot; avem oameni religioși și avem creștini - există o diferență.
Creștini / oameni religioși.
Există o diferență - diferența este doar că: în calitate de creștin, trebuie să fiți conduși de Duhul.Sfant
Puteți începe acum; și cum începem asta?
Da; începeți să meditați asupra versetelor.
Nu mă gândesc la versuri; gândirea este diferită de meditație.
Vă puteți gândi doar la provocări, probleme, datorii,
dar când vorbești despre meditație vorbești despre inima ta.
Vrei să spui devoțiune.
Dacă nu, mulți dintre noi vor ajunge acolo, înainte să știm că nu suntem creștini.
Și nu vreau să ajungi acolo, înainte să știi că nu ești creștin.
Cu ceea ce vedem astăzi în lume, este atât de dificil să știm cu adevărat cine este creștin.
Este atât de dificil.
Deoarece ceremoniile, totul ...
Biserica a fost preluată de ceremonii.
Veți fi șocați.
Este atât de dificil; numai Duhul lui Dumnezeu vă poate spune: "Acesta este creștin și acesta este omul religios". - nu știți.
Este atât de dificil.
Nu vreau să ajungi acolo înainte să știi că nu ești creștin.
Peste tot ceremoniile, în conformitate cu programa, tabelul sau programul - care nu este creștinism.
Biserica Duhului Sfânt ar trebui să fie următoarea, nu acum.
Orice facem în Biserica Duhului Sfânt ar trebui să fie următorul, nu acum.
Dar astăzi, acum este biserica; știm că vrem să facem, să citim, să cântăm - totul este în programa școlară
cum ar trebui să fie convențiile.
Spiritul ne inspiră din când în când, din când în când; ne spune următorul.
Uneori, suntem eliberați, deconectați; nu știm ce să facem în continuare.
Asta va atesta potrivirea noastră; dacă va potriviti sau nu - puteți ști.
Dar cum știi dacă te potrivești, când ce vrei să faci este deja pe hârtie?
Este programat, trebuie doar să-l citiți.
Puteți ști dacă vă potriviți.
Rrevenind.
Duhul lui Dumnezeu va fi eliberat în măsura în care stai în reverență,
Vreau să spun, cinstind Cuvântul Său.
Cum onorezi Cuvântul?
Cum putem onora Cuvântul Său?
Cuvântul lui Dumnezeu trebuie să fie integrat - adică parte din voi.
Stă aici și mai târziu merge acolo.
Trebuie să fie în inima ta prin meditație.
Prin meditație, inima voastră poate acționa asupra Cuvântului.
Inima înseamnă spiritul tău.
Asta este, spiritul tău acționează asupra Cuvântului prin meditație.
Când spiritul tău acționează asupra Cuvântului, începe să influențeze caracterul și comportamentul tău.
"Nu vreau să fumez" - puteți opri doar fumatul atunci când Cuvântul acționează asupra spiritului vostru; te va opri.
Dar dacă Cuvântul nu a acționat încă asupra spiritului vostru și spuneți că vreți să renunțați la fumat;
te vei opri pentru o vreme.
După ceva timp, începeți într-un mod intensiv.
Prin meditație, inima noastră acționează asupra Cuvântului.
Asta este, spiritul tău acționează asupra Cuvântului; cu care este unit, in care este cufundat.
Când se întâmplă acest lucru, începe să iti influențeze comportamentul, caraterul tău.
Ce spuneți, "Nu pot să renunț la fumat" - tocmai ați descoperit că fumatul s-a oprit,
pentru că acel Cuvânt a acționat asupra spiritului tău.
Uneori spui: "Nu știu, am încercat să mă opresc, sunt copil al lui Dumnezeu, am venit la biserică.
Ei s-au rugat pentru mine.
Rugăciunea nu va face asta.
"Ei s-au rugat pentru mine" - pentru a-ți construi caracterul.
Rugăciunea nu poate face nimic dacă rugăciunea nu este oferită în conformitate cu Duhul Sfant, cu Cuvântul Său.
Așa că vă rog, să fim autentici, bine?
Pentru că, uneori, doar începeți, continuați să vă eschivați.
Și nici măcar nu știi.
Nici nu veți ști; de aceea nu vreau să ajungem acolo înainte să știm.
Va fi prea târziu să ajungem acolo înainte să știm.
Ignoranța nu este o scuză.
Avem atâta înțelepciune, informații despre Biblie, dar despre cunoaștere
nu pare să fie în conformitate cu Duhul Său, și nu după Cuvântul Său.
Vei propovădui, o vei învăța; învățător foarte bun, când îți ai un microfon pentru a predica ... este un predicator bun.
Poți fi un predicator bun, dar nu conform Duhului Său.
Spune-i vecinului tău: "Poți fi un predicator bun, dar nu prin Duhul Lui Dumnezeu".
Aceasta este prezența lui Dumnezeu este Duhul Sfant.
Prezența lui Dumnezeu în ceea ce spunem este acel Duh Sfant.
Poți vorbi fără prezența lui Dumnezeu, "Isuse!"; oamenul va spune: "Doamne Dumnezeul meu - este un predicator bun" -
nu prin Duhul Său.
Deci, acum, vreau să te las aici.
Ieșirea: meditația.
Când spunem "meditație";
ia mai mult din mine, oh, Doamne Isuse; dă-mi mai mult de la tine, Doamne Isuse.
Când spui asta; chiar și corpul tău nu se va mișca.
Nimeni nu va ști ce spui.
Ia mai mult din mine; dă-mi mai mult din Tine - mai mult din ascultarea Ta, mai mult din bunătatea ta,
mai mult din puritatea Ta, mai mult din credincioșia Ta, mai mult din sfințenia Ta.
Ia mai mult din mine, Doamne și da-mi mai mult din Tine.
Cu aceasta ar trebui să vă angajați inima.
Dacă nu vă angajați inima, inima voastră se va angaja singură.
Implicarea inimii; începeți să vă rugați în același timp cu cât mă auziți: "Ce spune acest om?
Dă-mi harul să o fac, să traiesc in Tine Isus.
Ia mai mult din mine, Doamne. Dă-mi o inimă ascultatoare.
Aici ar trebui să vă angajați.
Dacă nu vă angajați inima, inima voastră se va angaja singură.
Trebuie să vă angajați inima în a semăna in Duhul.
Dă-mi o inimă care aude, Doamne.
Asta este.
Când spui asta, în mod automat inima ta va acționa asupra Cuvântului pe care ți-l vorbesc.
Inima nu acționează asupra Cuvântului fără har.
În timp ce spuneți asta, inima voastră va acționa asupra Cuvântului și când inima va acționa asupra Cuvântului,
vă veți observa brusc ca peronalitatea și comportamentul dvs vi se vor schimba.
Ce credeai că nu te poți opri; veți opri.
Ia mai mult din mine, dă-mi mai mult din Tine - dă-mi o inimă care aude.
Deci, creați un obicei; pentru ca tu să ramii în Domnul, trebuie să ai un obicei.
Aceasta inseamna; timpul vostru, in timpul să meditați asupra Cuvântului lui Dumnezeu.
Vorbești despre rugăciune ...
Rugăciunea nu poate funcționa fără ca spiritul tău să se unească cu Cuvântul lui Dumnezeu.
Spune-i vecinului tău: "Nu există nici o rugăciune fără ca inima ta să nu fie conform Cuvântului lui Dumnezeu".
Aceasta este ceea ce suntem învățați astăzi: "Rugăciunea este cheia. Rugăciunea este cheia principală".
Este cheia stăpânului, când inima ta acționează asupra Cuvântului devine rugăciune.
Uită-te la ceea ce am spus.
V-am spus căci Cuvântul pe care-l rostiți determină viața de care va bucurați, dacă inima acționează asupra Cuvântului.
Luați act de aceasta; inima mea trebuie să acționeze asupra Cuvântului.
Aceasta este ceea ce vreau să spun;
Duhul va fi eliberat în măsura în care stăm în reverența fata de Cuvântul Său.